авторизация:
	клиент: логин хеш пароль
	апи: урдост ок/неок токен

комментировани:
	клиент: самкоммент, его позицияm, токен(проверка прав доступа/студент ли ты этой группы)
	апи: ок/неок

счётчик приду:
	клиент: токен, ок/неок
	апи: ок/неок, кол-во

отправка расписания:
	клиент: группу, токен
	апи: расписание, (отдельно? счётчик, комментарии) групп факов форм

список групп:
	клиент: токен
	апи: список групп факов форм

Привязка к календарю?

пасхалки

в телегу отправка сообщения на получение п.о.


	